Passe wenn nötig die Actionlisener Structur in den Controlern und in Vokabelkasten an javafx an.
Programier die Wechsel der Scenen so, dass man nicht das Fenster An den Volbildmodus anpassen muss,
damit die neue Scene sichtbar wird.
Programiere die Toolbar 
Setze die Entsprechenden AtionLisener
Programiere die Erstellenfenster 
(Hier soltest du dir überlegen, ob du dazu für die Steuerung und die Darstellung nicht verschiedene Klassen verwendest und 
diese jeweils in ein eigenes Paket zusammen fast.
Ich würde dies vorziehen, da man so das ganzeübersichtlicher gestaltet. Das geiche gilt für die Löschenfenster.)
Programiere die Löschenfenster
Programiere das Abhöhren
Programiere die Löschenfenster